-2. Подберите описание и ключевые слова для страницы, оформите
соответствующие теги META, тег TITLE-
-4. Подберите фоновое изображение для страницы, соответствующее
выбранному цветовому решению-
-5. Выделите в тексте смысловые единицы, оформите с помощью заголовков
и подзаголовков-
-6. Вставьте несколько разделительных линий, оформив их по-разному-
-7. Предложите общее шрифтовое оформление страницы-
-8. Оформите несколько абзацев с помощью других шрифтов и их размеров.
Используйте относительное изменение размеров шрифта-
-10. В начале страницы создайте оглавление из гиперссылок, ссылающееся на
все крупные подзаголовки страницы.-
-11.Поэкспериментируйте с разным оформлением списков-
-12.Подберите и вставьте в текст изображения-

-2. Используя таблицы стилей, измените оформление текста в нескольких
элементах.-
-3. Используя таблицы стилей, измените цвет и фон в нескольких элементов.-
-4. Используя таблицы стилей, измените свойства шрифта (написание,
размер, оформление) в нескольких элементах.-
-5. Оформите нумерованные и ненумерованные списки с помощью стилей.-
-6. Продемонстрируйте селекторы с выборкой по элементу, классу,
идентификатору, комбинированные.-
-7. Продемонстрируйте различные способы применения стилей к документу
(внедрение, связывание, встраивание).-
*встраивание - real-header
*внедрение - 
---8. Создайте стилевой файл с альтернативным оформлением (сохраните его
таким образом, чтобы можно было применить либо первый, либо второй
стилевой файлы).---

Разместите элемент с помощью абсолютного позиционирования
(например, заголовок или футер).
-2. Разместите элемент с помощью фиксированного позиционирования
(например, футер или кнопку «наверх»)-
*sticky - real-header
-3. Используйте комбинацию относительного и абсолютного
позиционирования.-
*стрелочки - products, offers
-4. Реализуйте N колонок с помощью свойства float.-
-5. Продемонстрируйте применение свойства clear, если это возможно.-